Segmenterings gruppen

Opgave:
Lav en persona template

Udfyld persona template med 3 forskellige personaer

* Alder, uddannelse og job, indkomst, værdier og ønsker, en typisk dag for brugeren, 
  pains/udfordringer med produktet/situationen, en hverdag for personaen med dit produkt

* En persona for hvert segment blandt ens brugere segmenter for fitnesscenter brugere kunne være:


Navn: john Smith
Nationalitet: dansk
alder: 17år
uddannelse: stx 
job: fritids arbejde i gamestop
indkomst: 2130kr
værdier: Frihed, drikke, pokemon-go
ønsker: oplev Japan, cosplay conference(koyo-con), 
MBTI: ESPN

typisk dag: stå op spise mad tag til skole tag til arbejde, han er lazy boy i skolen, han seer anime i skolen. på vejen til arbejde hører "2D OR NOT 2D"
       nå han er færdig med arbejde, kommer hjem smider tasken væk, og så spiser noget noodles hurtigt, og sider og spil T-RPG. 


Navn: kandis nuts
Nationalitet: britisk
alder: 16år
uddannelse: hf
job: fritids arbejde i bilka i legtøj afdeling
indkomst: 2130kr
værdier: familie, kærelighed, venskab.
ønsker: at være soldat, 6-pack, en kæreste 
MBTI: ESPN

typisk dag: stå op tildig læse lidt til dagn lektie, også tag bad også tag til skole.

Navn: Lene Nystrøm
Nationalitet: danish
alder: 19 år
uddannelse: japaniske sprog
job: japaniske musiker i fritiden.
indkomst: 1230kr
værdier:frihed, venner, manga bøger, histørie tællene bøger.
ønsker: at oplev det hun læser på mere virkeligheden.
MBTI: ESPN
typisk dag: stå up på god tid, men det tager lang tid at have makeup på, så kommer hun forsent til japaniske sprog skolen,
            så er hun færdig gå hun til en coffe-shop læse lidt bøger og synger nogen sang i coffe-shoppen.

Navn:
https://www.aarki.com/insights/role-playing-and-strategy-games-user-demographics
